-(0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.
	Terrain jugable con 2 texturas, y 2 tipos de vegetación.

- (0,5p) Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse.
	Añadido E para interactuar (al reiniciar el nivel), control para agacharse y click izquierdo para disparar.

-(1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
	Implementados coins recolectables, zona de muerte e inversión de controles.

- (0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.
	Se usan 4 luces (point, spot, sky y directional) y hay ciclo de dia/noche.
-(1p) Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
	Muestra coins, vida y tiempo.

-(1p) Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.
	Hay animación de entrada y recoger moneda.

-(1p) Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas
animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones:
	Idle y caminar agachado, usando control.

- (0,5p) Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas
características:
	Hay dos sonidos de disparo, y ambos se ejecutan con pitch aleatorio.

-(0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint:
	Puedes entrar en un trigger y pulsar E para reiniciar el nivel.

- (1,5p) Crear una IA a partir del third person controller que implemente 3 de
las siguientes opciones:
	La IA sigue al jugador, y si está cerca suyo al acabar de moverse, le atacará. La IA muere (deja de funcionar Brain) al tocar al player.

- (0,5p) Aplicar la funcionalidad de que el player pueda poseer alguna IA.
	Con click izquierdo disparas un proyectil que posee a la IA.

- (0,5p) Crear eventos dentro de la animación que lancen un evento dentro del
player.
	Saltar lanza un evento que crea unas partículas de explosión.